用户名：zhubaile
  密码：GITzbl899223

配置ssh提交      ssh-keygen -t rsa -C "1367050904@qq.com" 
自动生成的 .pub文件，将文件内容复制到git配置里面就行了。

http://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000/
廖雪峰的git网站
 
git config --global credential.helper store(如果clone拉的是http模式的话，输入这个命令不用每次都输入密码了)

git config --global user.email "email@example.com"
（自报家门）

git 作用 多人合作管理代码

git 本地修改后提交的远程代码管理仓库
git reset --hard 9ae942 （回到版本号）

$ git reset HEAD^   （回退一个版本）


git 的常用命令                                                           【【【常用操作】】】
cd /e/work/Rental

* git add  . (把你修改的内容提交)
当你git pull 显示奇怪的界面就用（:q）

*   git status 查看本地文件修改状态

*   git add    将本地修改的提交到暂存区
 
  *  git commit -m '提交说明' 本地提交

   * git pull 拉去远程代码到本地

  * git clone git地址   拷贝远程服务代码到本地

       ***     git log查看之前提交的东西(git log --pretty=oneline)
                （git log --graph）命令可以看到分支合并图

git reset --hard HEAD^退回到上一个版本（^几个就代表几个，多了就HEAD~100）  【【【回退版本】】】

git reset --hard (commit_id版本号)回到之前的版本                            

git reflog记录每一次的命令

{git checkout -- readme.txt意思就是，把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销，这里有两种情况：

一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；

一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。}
场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file。

场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，
第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，第二步按场景1操作。（file表示文件名称）

如果不小心误删了，git checkout -- file（文件名）可以一键恢复，找回来

git rm file（file文件名）会确实删除文件；删除版本库的文件

**  git remote add origin git@github.com:（账户名）/learngit（仓库名）.git     【【【创建远程仓库】】】   

git push origin  master（分支名） 将本地当前
分支发布到远程master分支，即提交代码到远程仓库

你命令行的代码 从远程克隆仓库 不用你那有，直接 git clone +git仓库地址
（git clone git@github.com:(地址michaelliao/gitskills).git）

git checkout -b dev(参数表示创建并切换分支，相当于两条命令)                  【【【【【 （分支创建与切换）】】】】】
(git branch dev(创建dev分支)    ,    git checkout dev(切换到dev分支)）

git branch命令查看当前分支，*会标记在当前分支

git merge dev命令用于合并指定分支到当前分支（用的是Fast forward,合并完成后不会有合并信息，注意先切换到master主分支在执行这个命令，看具体情况操作）
git merge --no-ff -m "merge with no-ff" dev (这是普通合并，可以看到曾经做过分支合并)
git merge --squash -m "merge with no-ff" dev（是用来把一些不必要commit进行压缩）

git branch -d dev（删除分支dev）  ，   git branch -D <name>强行删除（丢弃一个没有被合并的分支）

git stash 把分支储存在一个地方，
git stash pop 恢复工作区域
git stash list 命令查看分支储存在什么地方

查看远程库信息，使用git remote -v；                         【【【多人协作的远程库和关联】】】

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。

git tag 查看所有标签                                       【【【创建标签】】】
切换到需要的分支 用  git tag <name>可以打开一个新标签。
如果忘记打标签，git log --pretty=oneline --abbrev-commit（找到历史提交的commit id）
git tag v0.9 6224937（对应的是commit ID的命令）就可以创建标签
git show <tagname>查看标签的信息         也可以看到说明文字
git tag -a v0.9 -m "version 0.9.released"3628164【-a指定标签名，-m指定说明文字】
git tag -d <tagname>【删除一个标签】
git push origin <tagname>把标签推送到远程
git push origin --tags一次性推送全部尚未推送到远程的本地标签
git push origin ：refs/tags/v0.9【远程删除标签】如果标签推送到远程了，就先在本地删除在远程删除

.gittgnore忽略某些文件，本身要放到版本库里。git add -f(文件名)强制添加文件

git config --global alias.st status 简写用st代替命令status


【git init
git add .
git commit -m "first commit"
git remote add origin git@github.com:zhubaile/cmc.git
git push origin master
】

1.git init(本地文件初始化)
2.git remote add origin git@github.com:zhubaile/learngits.git(连接到远程仓库)
3.git checkout -b dev(创建新分支并切换到分支)git pull
4.git add,,,git commit -m ,,,git push origin dev

git pull origin master
：q



就是，保证pull的时候，本地仓库是干净的
保证push的时候，本地仓库是干净的
pull也一样
git  add .

git commit -m "提交"

git pull origin master

git push origin master


